<관상으로 보는 나의 직업>
1.직업의 종류를 나열
링크:https://blog.naver.com/miopet/222067914014
 심리학자{대표인물: 장은진회장, 이동귀 부회장
     개인이 개인들간의 상호 또는 자신의 환경과의 관계를 실험하고 관찰, 해석 및 기록함으로써 정상 및 비정상 정신 상태, 지각 인지, 정서 및 사회적 과정과 행동을 연구함으로써 인간의 삶의 질 향상을 돕는다.
 }
 의사{대표인물: 이국종 의사
      현대의학의 전문가로서 인체의 질병, 손상, 각종 신체 혹은 정신의 이상을 연구하고 진단, 치료함으로써 인간의 건강을 증진하고 유지하며 회복시키는 일을 수행하는 사람을 말한다.
 }
 공학 기술자{대표인물:마크 주커버그, 스티브 잡스
     대표적으로 기계공학자, 컴퓨터공학자, 에너지공학자, 전기공학자, 로봇공학자 등이 있습니다.
 }
 비행기 조종사{ex.셀렌버거, 전미순
    비행기나 우주선 등을 조종하는 사람이다. 즉, 비행 조종 시스템을 조작하여 항공기를 조종하는 사람이다.
 요리사{대표인물:이연복, 헬렌 다로즈
    음식을 조리하고 손님에게 음식을 전하는 직업이다. 학습과 경험에 따른 조리 능력에 앞서 예민한 미각과 후각, 청결한 의식과 습관을 필요로 한다.
 }
 CEO{대표인물:만수르, 에릭 슈미트, 오라클 사프라 카츠
     최고경영자인 CEO는 어느 회사, 단체, 정부 부서의 총체적인 경영을 책임지는, 가장 높은 위치에 있는 경영자를 말한다.
 }
 회계사{대표인물:한아름, 황인테
     회계 실무 종사자이며, 경영자와 투자자, 과세 당국 등 의사 결정에 관련된 사람들이 자원 배분시 필요로 하는 재정 상황에 관한 조사, 공개 인증서 작성 등을 담당하는 사람이다.
 }
 외교관{대표인물:강경화, 반기문
     외교관은 다른 나라의 정보를 수집을 하고 다른 나라와 그 해당 나라가 관계를 잘 맺을 수 있도록 도와주는 사람이다.
 }
 방송연출가(PD){대표인물:나영석PD, 최효진PD
     영화, 연극, TV, 라디오 등에서 작품 전체를 연출해 내는 사람이다. 연출가는 영화에서는 ‘감독’으로, 연극에서는 ‘연출가’로, 방송에서는 '디렉터 또는 PD'라고 불린다. 
 }
 가수{대표인물:아이유, 방탄소년단, 블랙핑크
     목소리를 이용해서 음악을 만드는 사람을 말한다.
 }
 운동선수{대표인물:손흥민, 김연아
      일반적으로 스포츠에서 겨루는 사람을 의미한다. 각 종목마다 선수들에게 요구되는 신체적 특징은 각각 다르기 마련이다.
 }
 패션디자이너{대표인물:박승건, 한혜연
     옷과 장신구에 관한 디자인 및 미학 응용 분야이다. 패션 디자인은 사회 문화적 영향을 받으며 시간과 장소에 따라 다양하다. 
 }
 간호사{대표인물:플로렌스 나이팅게일
     개인, 가족 나아가 지역사회를 대상으로, 과학적인 방법인 간호과정을 전인적으로 이해하고 적용하여 간호(질병을 예방하고 건강을 유지, 증진, 회복하도록 돕는 일)를 전문적으로 수행하는 직업이다.
 }
 공무원{대표인물:문재인
     중앙정부와 지방정부 그리고 공공 기관의 사무를 맡아보는 사람을 이른다.
 }
 변호사{대표인물:문재인
     사전적인 의미로는 국가로부터 독점적 지위를 가지는 법률에 규정된 자격을 가지고 소송 당사자나 관계인의 의뢰 또는 법원의 결정에 따라 피고나 원고를 변론하며 그 밖의 법률에 관한 업무에 종사하는 사람을 말한다. 넓은 의미로는 자격 여부와 상관없이 변호인이라고도 한다. 업무로 살펴보면 당사자의 선임 또는 관청의 지정에 의하여 소송에서 소송행위뿐만이 아니라 기타 일반 법률 사무를 행한다.
 }
 직업군인{대표인물:서욱
     군대의 구성원으로서, 전투에 필요한 장비와 기본 기술을 갖추어 전쟁 또는 유사시에 대비하는 역할을 담당하는 사람으로서 현역에 복무하는 장교, 부사관울 말한다.
 }
 교사{대표인물:유은혜 교육부장관, 섫민석
    학생들을 가르치는 사람으로, 일반적으로 국가에서 정한 법령에 따라 자격증을 갖추고 학생에게 국가에서 지정한 과목, 종목의 교육 이수의 과정에서 이끌어주거나 도움을 주거나 설명을 하는 사람을 말한다.
 }
 비행기 승무원{대표인물:승무원
    여객기에서 승객들에게 접객 서비스를 하는 승무원이다. 성별에 따라 여성은 스튜어디스/에어 호스티스(stewardess/air hostesses), 남성은 스튜어드/에어
 }
 마케팅 전문가{대표인물:마케팅
     시장 경제 또는 수요를 관리하는 경영학의 한 분야이다. 마케팅은 광고, 영업 등을 포함하여 창의성을 갖는 산업으로 비쳐왔으며 또한 소비자가 가질 만한 미래의 요구와 욕구를 예측하는 직업이다.
 }
 바리스타{대표인물:폴 바셋
    에스프레소 커피를 중심으로 하는 높은 수준의 커피에 대한 경험과 지식을 가지고, 커피의 종류와 에스프레소, 품질, 종류, 로스팅 정도, 장비의 관리, 라떼 아트 등의 커피에 대한 지식을 바탕으로 숙련된 커피를 만들어 내는 사람을 말한다
 }
 인테리어디자이너{대표인물: 이승은, 박홍기
     차량이나 건물 내부, 실내, 가구 등의 디자인을 가리킨다.
 }
 배우{대표인물:송강호, 김태희, 박서준, 남지현, 서현진
    연극, 텔레비전, 영화 등 극적인 공연에서 연기하는 사람을 말한다.
 }

2.직업 대표인물을 업로드
3.클래스 하나당 설명 추가
4.작동되는지 확인
5.홈페이지 개설
6.앱 개설
7.광고 넣기
8.시작